halló allir ég heiti Sarah
ég er hugleiðsluþjálfari og ég er svo
spennt að hafa Kristínu með okkur í dag
hún er meðstofnandi Valley minn
halló það er svo yndislegt að sjá þig
og Kristínu gætirðu byrjað með
örfáum  mínútur af því að kynna sjálfan þig og
hver þú ert í lagi hæ allir svo já
saurus að ég er meðstofnandi rúmsins míns
og þetta er við skulum segja mest
áberandi kynningin mín líklega vegna þess að
þetta er fyrirtækið sem við stofnuðum
með manninum mínum fyrir 15 árum síðan og  Mine
Valley er ein af líklega leiðandi
menntastofnunum ef ég má orða
það þannig að við erum að reyna að fylla í eyðurnar
sem formlega menntunin hefur skilið eftir í
þekkingu okkar á því hvernig á að lifa lífinu hamingjusöm
og fullnægjandi og óvenjulega þannig að við komum
með þá þekkingu sem fólk
þarfnast um.  lifðu almennt fullnægjandi
lífi fyrir fólkið svo það er ein hliðin
á þessu en auk þess er ég líka
kona
í ár, það hljómar svolítið
meira efni en það hefði verið
allt áður  árin og einnig
kennari nýlega ég er tveggja
barna móðir og í ofanálag er ég
mannvinur, ofnæmislæknir að tónlist mér
finnst það ekki og margþætt
manneskja svo þetta er stutt
kynning ó þetta hljómar algjörlega
yndislegt og hvert er ástríðuverkefnið þitt
núna, hvað ertu mest einbeittur
eða ástríðufullur um núna á þessari
stundu svo ég held að ég hafi áttað mig á síðasta
ári að þú getur sannarlega ekki
valið að vera eða ekki vera þú sjálfur,
því miður flest  fólk er
svolítið eins og laukur með fullt af
lögum yfir gegnum efni okkar þannig að
ástríða mín núna er í raun
að koma skilaboðunum á framfæri og í raun kunnáttuna
og þekkinguna sem fólk þarf til að byrja að
afhýða þessar laukhýði og ég er að
reyna að sjá  kjarninn kjarninn í því sem
ég
og þú trúir því að þetta sé
eitthvað sem við þurfum og eitthvað
sem raunverulega færir þig til
umbreytingar í uppfyllingu ég held að
við teljum okkur örugg með þessi lög sem þau
búa til  okkur finnst við örugg vegna þess að okkur hefur verið
refsað fyrir að vera eins og við erum og svo
höfum við lært að setja upp veggina í
þessar persónur og mér finnst eins og þetta sé
svo áberandi hlutur núna er að
kenna og sýna fólki jafnvel
sitt sanna sjálf.  ekta sjálfið
þeirra og líf þeirra og starf þeirra og á öllum
sviðum lífs þeirra, jafnvel með
fjölskyldu okkar foreldra okkar og ég held að þessi
ótti við ofsóknir eða minnkun fyrir að
koma út eins og við erum og okkar sanna
sjálf, ég held að það sé það sem raunverulega heldur okkur
aftur og sérstaklega ég veit að þú talar
um konur og kvenkyns leiðtoga svo ég er
forvitinn að tala um þetta við þig
því ég held að konur sérstaklega við höfum
lært að þagga niður í okkur sjálfum við höfum
lært að vera þessi góða stelpa sem
situr svona  innan kassa og þú veist
í okkar stað og og svo hvað gerum við til að
brjótast út úr því eins og hvernig
hjálpum við og hvetjum fólk virkilega til að þú vitir að
koma út sem sitt sanna ekta sjálf
og gefa þeim verkfæri til að fá aðgang að þeim
stað vel  Ég myndi segja  af hverju það er að
gerast ég kalla það þversögn
grímunnar því við höfum venjulega þessa
þróunarþörf til að tilheyra og við erum
hrædd við að vera yfirgefin eða vera ekki eins og
að vera þú veist hent út úr ættbálknum
svo það er þróunareiginleiki okkar svo
auðvitað er tilfinningin um að ég verði
ekki samþykkt að mér verði
hafnað svo djúp og ákafur því í
gegnum þróunina var þetta bókstaflega
spurningin um líf og dauða, þess vegna
stundum þegar við erum svo hrædd þegar okkur líkar við einhvern.
af þeirri höfnun eins og við
séum við það að deyja í raun og veru
lætur skynsemi okkar vita að auðvitað muntu
ekki deyja bara vegna þess að einhver
segir nei við þig heldur vegna þess ótta
munum við setja á okkur af
því að við höfum áhyggjur  að ef fólk sér
okkur eins og við erum myndi það ekki samþykkja
okkur og þú nefndir bara að konan
reyndi að passa kassann, málið er
að hvernig við finnum fyrir skömm þá er það í raun
nákvæmlega það sama fyrir karla og konur
en kveikjan að skömm fyrir  konur er að
mestu leyti  ég er fullkomnunarsinni þannig að við
höfum myndina af því hvað fullkomin kona er
hún er góður maður hún er glæsileg sem
kona hún er í raun þú veist framsýnn
og metnaðarfull og hún afrekar
hluti þannig að við verðum að vera
ofurkona sem vinnur á tveimur vöktum og ef við
gerum það'  ekki passa við þessa fullkomnu mynd finnum
við skömm og skammartilfinningin er
ein lægsta lausn sem hægt er að vera til,
það er ein eyðileggjandi
tilfinning fyrir karlmenn sem er í raun
svipuð, það eina er að þeir
skammast sín ef þeir líta ekki út.  sterk svo fyrir
þær er það veikleiki fyrir okkur fyrir konur, það er
ófullkomleiki í veikleika sínum en í
meginatriðum er það það sama ef við
pössum ekki við ákveðna mynd svo vegna þess að vegna þess að
okkar eigin skynjun á okkur sjálf passar ekki
venjulega er myndin af fullkomnun
vegna þess að við  höfum mjög háa baráttu fyrir
okkur sjálfum við þorum ekki að mæta þar
sem við erum að fela okkur á bak við
grímuna við verðum að setja hana á betri hlið
svo þetta er eðlilegt, þetta er í rauninni
spurningin um lífið og  ath fyrir okkur erum við
mjög oft svo hrædd við að mæta
eins og þú veist vegna þess að það þýðir höfnun
og það þýðir dauða en af ​​hverju ég segi að það sé
þversögn, það er þessi fallegi
snertihátalari og sálfræðingar sem mér finnst gaman að
vísa til hennar Brennan frá Brenda brown
og hún  hefur verið að rannsaka fólk sem
hefur mjög sterka tengingu
við sína nánustu og hún sagði að
það væri þrennt sem veldur því að þetta
fólk upplifi sig tengt og hlutur
númer eitt er að þeir trúa því að
þeir eigi skilið að vera elskaðir eins og
þeir eru.  þurfa ekki að verðskulda ást í
rauninni eru þeir elskulegir og þeir eiga skilið
ást eins og þeir eru annað
er að þeir hafa hugrekki til að
hafa ekki hugrekkið sem þeir þora í raun að
mæta sem sitt sanna sjálf svo án
grímu og það þriðja  eitt er hugrekkið
sem er í raun að hafa hugrekki til að
vera berskjaldaður og það þýðir að mæta
án þess að vita hver
viðbrögð heimsins verða svo þversögnin er sú að
við setjum á okkur grímurnar til að vera  eins og
en rannsóknir sýna að til að vera hrifinn af
okkur ættum við ekki að hafa grímurnar svo
það er forsenda þessa alls
en hvernig gerum við það að
það byrjar með nokkrum hæfileikum að mínu
mati ég nefni þá bara  ætla
ekki að fara djúpt í það í bili þannig að
hlutur númer eitt er meðvitund og
meðvitund svo lifa lífinu með
meðvitund því við gerum fullt af
hlutum á sjálfstýringu og grímum og hlutverkum
og og veggirnir þetta er nokkurn veginn
úr flokki sjálfstýringar það er það
reyndar alveg skiljanlegt vegna þess að
tilfinningar keyra oft á sjálfstýringu og
snúa þeim oft spurðar er í raun
viðbrögð við ákveðnum aðstæðum
hin hæfileikinn er örugglega ég kalla það opinn
glugga það er heil aðferðafræði sem
einn af kennurum okkar segir í hugalestri en
ég elska virkilega  heimspeki á bak við það
þannig að það er heiðarleiki og einlægni
og hæfileikinn til að tjá þig í raun og veru að
miðla því sem þú ert og
hvað þú vilt við umheiminn og
við sjálfan þig og þá líklega
Hugrekki til að halda áfram með það og
það eru önnur færni sem við þurfum
eins og þú veist til að takast á við neikvæðar
tilfinningar vegna þess að þær munu koma fram
í ferlinu og já, svo fjórir
hlutir vaninn að meðvitund, opna
samræðan hugrekkið og  þekkingin til að
gera sem mun koma á leiðinni mm-hmm
ég meina mér finnst að ef við höfum ekki
leyfi til að vera við sjálf að það
veldur streitu og það veldur okkur
vanlíðan og við finnum að það er það er meira
á lúmsku stigi og  ómeðvitað stig
og sérstaklega fyrir leiðtoga
samtaka ef þeir eru ekki tengdir
sjálfum sér og þeir telja þörf á að
setja á sig þessa herklæði af styrk og
bera alla ábyrgðina og líta út
eins og þeir vita svörin ef
þú ert enn að bera þetta stig  af
streitu eða óáreiðanleika
það ég held að það vegi á öllu
skipulagi mér finnst ég held að liðsmenn þínir
finni fyrir því og þú veist að það veldur
þessu ósamræmi
á einhverju stigi og ég held að það sé svo
mikill kraftur  og jafnvel möguleikinn á að
losa um streitu þegar leiðtogi kemur
út og velur að vera viðkvæmur þegar
kemur að vísindum um að þú sért ekki
satt með sjálfan þig streitu er
örugglega til staðar vegna þess að við finnum fyrir
streitu það sem ég hef tekið eftir hjá mér
reynslan er seinem ein er að þú ert
farin að missa öryggið og
hvatann sem þú gerir það
rétta, það er meira eins og
fullkomnunaráráttan eða þetta sem þú
veist að þegar þú gerir allt rétt
þá hefurðu öll afrekin og
líf þitt eða  ferill eða það sem virðist vera
eftir bókinni samt vantar eitthvað ef
það er ekki nægur eldur svo þetta er
ekki merki númer eitt um að þú sért ekki
í sambandi við sjálfan þig og
annað merki er þegar þú
finnur tilfinningarnar sem þú hugsar hugsanirnar
sem þú heldur að sé rangt svo þú myndir
finna eitthvað og hugsa ó nei, en mér
ætti ekki að líða svona
eins og þú hafir unnið verk,
segjum verkefni eða fara eitthvað sem
allt liðið hefur  verið að leitast við en þú
finnur ekki spennuna sem þú
hélst að þú myndir finna fyrir eða
ánægjuna og þú heldur það sjálfur
en mér ætti ekki að líða eins og við
leggjum öll svo mikið
upp úr því augnablikinu þegar þú byrjar að segja
sjálfum þér að ég ætti  ekki vera að líða að
þetta sé í kringum tilfinningar þetta er rangt
hélt að þetta væri annað mjög sterkt
merki um að þú sért ekki þú þú sérð ekki
hvað þú ert í raun og veru
greinilega að þú ert að gera eitthvað í hættu
og þú ert að leika atburðarás einhvers annars
hlutverkið  að fólk
búist við af þér en ekki því sem er raunverulega
mikilvægt fyrir þig og ég er sammála
því að fyrirtækið myndi þjást mikið en svo
myndi þjást af öllum samböndum hvort sem það eru
börn þín eða maki þinn eða
vinir þínir vegna þess að sannarlega getum við
aðeins verið gagnleg fyrir heiminn ef  við erum
hamingjusöm og verðum hamingjusöm og fullnægjandi
ef við erum ekki í sambandi við mig,
akkúrat ég meina ég held að með því verði
svo erfitt að hafa áhrif þegar við komum ekki
frá þessum stað gleði og sannrar
ástríðu og  Það  hink það er það sem við
losnumst við er þessi djúpa djúpa
innri tilfinning og að vera tengdur tilfinningum okkar
og að hafa þetta allt tengt og
samræmt innra með okkur og geta
tjáð það á vissan hátt því mér finnst líka
að það sé ómögulegt að finna fyrir streitu og
ást á sama tíma eða streita og gleði
þú veist ef þú ert ef þú finnur fyrir
streitu það er mjög það verður
hljóðfæralega eða stigvaxandi
erfiðara að tjá ást þína vegna þess að
streita lokar okkur inni í því gerir
okkur erfitt og það setur okkur  á miklu minni
titringi eins og að finna neikvæðar
tilfinningar eins og skömm og svo ef við
getum komist í samband við þessar dýpri
tilfinningar og tengst þeim og ekki
gert þær rangar sem ég held að ég meini
Christina hvað finnst þér um það held ég
það eru ákveðin menning og
staðir þar sem okkur er í rauninni ekki leyft að
tengjast þessum dýpri tilfinningum og
þær fyllast mjög niður og við
gerum það ekki einu sinni þar stundum veit fólk ekki
einu sinni hvað það er  eling um það
vegna þess að skilyrðing er svo sterk
í huga þeirra um hvað þeir ættu að
gera að þeir eru ekki einu sinni þarna að
tengingin sé ekki að gerast vel að
það sé ekki í lagi sumir menningarheimar bæla
það meira augljóslega en vandamálið er ekki
í því eins og  við kennum krökkunum okkar að
bæla niður tilfinningar sínar þegar barnið
er lærisveinn hlutur svo glæpur þú veist taktu
þig saman það er allt í lagi við
höfnum tilfinningum annarra frá
mjög unga aldri svo auðvitað
læra börnin ekki að þau eru heilbrigð því
heilbrigðari nálgun  hvernig á að takast á við
tilfinningar og ég myndi segja að í skólanum er
okkur líka ekki kennt almennilega hvernig á að
takast á við tilfinningar. Ég vísa aftur til að brenna í
kring vegna þess að mér líkar við hana þó að í
tilfinningum sé annar fallegur
höfundur sem ég ætti að tala um en sem
þeir Brown  segir að við börnin sem
þau fæðumst með harðsnúru fyrir þjáningu þannig að
sem börn höfum við fætt harðvíruð fyrir
þjáningu og það kemur ekki á óvart
því mikið af
frumhreyfingum er í raun  y óþægilegar eða tilfinningar þeirra
sem þú vilt finna minna fyrir og
eina aðal tilfinningin sem allir
vilja finna mikið fyrir er gleði
en margar þeirra eru ekki gleði svo við erum
harðsnúin fyrir þjáningu en hvað
gerist foreldrar hafa þessa löngun  til að
vernda börnin frá því að vera það
alltaf þegar börnin okkar finna fyrir sársauka,
annaðhvort höfnum við því eða við reynum að afvegaleiða
þau í eitthvað annað eða við reynum að
leysa vandamál þeirra fyrir þau, svo bara
einfalt dæmi úr mínu eigin lífi og þú
veist að ég veit það fyrirtæki  fólk var
samt í alvörunni því það er einfaldlega auðvelt að
tengja við þig þekkir hversdagslegar
aðstæður svo ég gekk inn
í svefnherbergi barnanna minna og ég sá að 11
ára sonur minn var að gráta og ég spurði hann
hvað væri að gerast og hann sagðist hafa
gleymt að gera  einhver heimavinna sem átti
að skila daginn eftir og það var seint þannig að hann
gat ekki lengur náð öðrum krökkum sem voru
háðir því svo ég skil að
fyrir okkur fullorðna fólkið virðist þetta ekki
vera mikið mál en fyrir 11 ára barn
þetta er gríðarstór hlutur vegna þess að það er ótti það er
niðurlæging það er óvissa það er
eitthvað sem þeir hitta ekki
mjög oft svo fyrstu viðbrögð mín voru ó,
ekki hafa áhyggjur farðu að sofa ég hringi í
kennarann ​​núna útskýrðu að við komum úr
ferð sem þú gerðir  hef ekki tíma, þú veist
tækifæri ég mun takast á við það en þá
áttaði ég mig á því að ef ég geri það mun
ég leysa vandamálið fyrir barnið
mitt á meðan barnið mitt þarf að ganga í gegnum sína
eigin reynslu svo það besta sem
móðir sem ég get gert er í raun að veita
honum einhvers konar stuðning við að takast á við
þessa neikvæðu reynslu eins og ég
gæti hjálpað honum að takast á við hana en samt
horfast í augu við afleiðingar þess sem hafði
gerst svo við áttum samtal um hann
fór í skólann  næsta dag enn hræddur
enn stressaður hann kom aftur greinilega
allt leyst allt var
greinilega í lagi en það er það sem
er mjög algengt ástand sem við erum í þar
sem viðbrögð okkar eru leyfðu mér að hjálpa þér eða
ástvinum mínum verra og ég ætla að hjálpa þér  þú
finnur ekki sársaukann ég ætla að
leysa vandamálið þitt ég ætla að stökkva út í það
og þetta snýst ekki bara um börn, það
skulum segja að allir foreldrar sem eru í
vandræðum eða gamlir vinir viljum fara og
hjálpa þeim og stundum þegar við  haltu áfram að
gera að fólkið er að fá
sömu reynslu og við munum fjarlægja aftur
vegna þess að það á að læra
eitthvað svo hvers vegna er ég að tala vatn er
það vegna þess að við gerum það að börnin okkar
vita ekki einu sinni hvernig á að takast á við ótta
með reiði  með vonbrigðum
með niðurlægingu gera þeir það bara ekki vegna þess að
við reynum að vernda þá fyrir þessum
tilfinningum frekar en að hjálpa þeim að
takast á við þessar tilfinningar við reynum að skera úr
þeim að því marki að við vaxum upp
í fullorðna mynd og
trúum því að það sé  hægt að lifa
lífi þínu í eilífum ástarlistum og gleði
og býflugum og og aldrei bregðast við neinu
að því marki að það væru bækur
í hillunum segja að þú þekkir skrúfa tilfinningar
og ég er að umorða nöfn þeirra miklu
verri vináttu fíngerða listina að vera
ég er ekki viss um hvort þetta sé bókin þín fólk
vill í rauninni ekkert finna það kemur
í þetta líf og vill ekkert finna
málið er að ef þú vilt bæla niður
sársaukafullar tilfinningar þínar
þá virkar það ekki þannig að tilfinningar séu
bældar algjörlega svo  ef
þú bælir hlut, bælir þú niður ánægju, bælir þú
reiði, þú bælir niður ást, þú bælir niður
sorg, þá bælir þú gleði í sama
mæli þannig að ef þú vilt hafa þessar
jákvæðu tilfinningar en mér líkar reyndar ekki
að kalla tilfinningar jákvæðar eða
neikvæðar en ef þú vilt hafa
tilfinningarnar sem þú vilt meira svið já
það er svið tilfinninganna sem ég lifði til
40 ára þar til ég áttaði mig á því að það er
heilmikil þekking hvernig á að takast á við
það og hvernig á að fá það besta út úr því
og hvernig á að hætta að vera hræddur við það
vegna þess að  þess vegna komum við á þessa
plánetu jörð til að upplifa lífið og
ekki vera hálfdauð áður en við dóum
alveg ég meina vá þetta er virkilega
snertandi ég held oh ég held að kjarninn í
því sem allt mannkynið er  sem
er að ganga í gegnum er þörfin fyrir
tilfinningalega lækningu og þroska og
tjá okkur að geta verið í
sambandi við tilfinningar sínar með
öryggi til að vera í sambandi við þær
og ég held að tilfinningar séu orka á
hreyfingu og við getum fengið svo miklar
upplýsingar frá okkar  tilfinningar þær eru að
segja okkur eitthvað sem er stöðugt að tala
til okkar og eitthvað sem ég hef
brennandi áhuga á er sérstaklega með
hugleiðslu og
hugleiðsluiðkun vegna þess að ég hugsa of oft í
hugleiðslu og andlegum samfélögum að
það sé næstum því að fara framhjá
tilfinningunum og það snýst um að fara
yfir tilfinningar þínar  eða skynja tilfinningar þínar svo
þú getir komist á annan stað til að komast á
betri stað og það er svo mikil
áhersla á jákvæðu tilfinningarnar sem
þú ert að rækta að það
er ekki þetta pláss til að fara virkilega djúpt
í neikvæðu tilfinningarnar og ef þú  sjáðu
þó ofbeldið og stríðið og
réttláta sundrungu mannkyns okkar
, svo mikið af því komi líka frá
mönnum ekki  geta tengst
tilfinningum sínum eða hjá konum líka, það er eins og
skortur á leyfi og skortur á
úrræðum til að fara djúpt inn í tilfinningar okkar
og hafa þá þann hæfileika til að
tjá ótta okkar varnarleysið við að vera við
sjálf án þess að verða fyrir einelti í
skólanum og vera refsað  fyrir hver við erum
svo ég held bara að þetta sé svo
mikilvægt að við höfum þetta svigrúm til að
tala um neikvæðar tilfinningar og að þú
ert ekki neikvæður þú veist því dekkri
tilfinningar sem þú veist. Ég vil vitna í Ken
Wilber hér vegna þess að hann segir að  í
leit okkar og ég er auðvitað að umorða
þetta er ekki tilvitnun beint en við erum svo
heltekin af ljósinu gleðinni að
það sem við köllum jákvætt það sem við köllum gott
að við erum að gleyma einum einföldum sannleika
að allt er frá einum uppruna svo
það sama  hvernig ljósið er frá þeim
uppsprettu er myrkrið frá þeim uppsprettu
þannig að ef við skoðum það frá því
sjónarhorni ættum við ekki að dæma raunverulega hvað er
að gerast með tilliti til þess að þú veist hvernig okkur
líður og ég er almennt ekki  ekki hlynnt því að
dæma tilfinningar
á nokkurn hátt því þær bara
ah það er ekki eins og eitthvað sé gott
eitthvað slæmt stundum finnum við fyrir
nostalgíu sem gæti verið eins og blá
tilfinning rétt eða svolítið blanda af
sorg en við njótum þess rétt sem
sumir vilja  forðast ást vegna þess að
þeir eru hræddir við hana svo málið er
að það eru til og hér ætla ég að vísa til
þessa annars kennara sem ég elska virkilega
aðra ketti vegna þess að Susan David er líka
sálfræðingar ef ef fólk er að hlusta
mæli ég algjörlega með verkum hennar svo hún segir
að það eru tilfinningar sem við viljum meira af
og það eru tilfinningar sem við viljum
minna af og það er ekki mjög tvískipt þú
veist að það er ekki eins og allir vilji ást
og allir vilja gleði og enginn vill
reiði eða ótta stundum þegar þú hefur verið
of djúpur í skömm  og sorg eða eftirsjá
reiði gæti verið hressandi
tilfinning, stundum gætir þú sem
þriðja ást er þetta mjög vafasamt
hlutur svo margir vilja í raun
ákveðna tegund af ást  ekki
annað við það sem ég er að reyna að segja er
að við eigum í þessum tveim vandamálum
í mannkyninu því að mestu leyti hefur okkur ekki
verið sagt að traust verði rukkað það sem okkur
finnst og annað er að við
skiljum ekki að  litróf
af því sem við getum fundið við segjum að við segjum
almennt almennt orð Mér finnst stressað eða
mér finnst óþægilegt en við förum ekki djúpt
í það finn ég reiði en það eru
svo margar mismunandi stig reiði
það er reiði það er pirringur það er
gremju sem
við gerum  ekki fara djúpt inn í þetta litróf
þessara tilfinninga og við einföldum það að því
marki að við vitum ekki hvernig við eigum að takast á
við það og það sem þú sagðir
andlegt framhjáhald, það er í raun
einfaldað hugtak um
viðbragðsaðferðir sem hafa verið þekktar í
sálfræði  í hundrað ár að minnsta kosti
og flestar þeirra eru mjög óhollar
vegna þess að hreyfingarnar gera það ekki já á meðan þær
eru orka á hreyfingu, þær þróast
allan tímann en ef þú bregst ekki
við þeim á réttan hátt skaltu ekki reyna að
vegna þess að þegar þú reynir að endurstilla
hreyfingu þína eða trans umbreyta því án þess að
vinna í því umbreyta því í
eitthvað annað, þá er þetta í raun einn
af mörgum aðferðum við að takast á við
sem þú veist að kemur aftur á bak
svo já, það er mikið af
fáfræði, því miður  er að hringja í
samfélagið um hvernig á að gera það vegna þess að
það er ekkert námskeið og þú veist að engin
hefð kennir okkur hvernig á að takast á
við að það sé satt og það heldur okkur
á yfirborðinu á grímustigi og ég
held að það sé svo mikilvægt að við  „erum að
tengjast foreldrum þannig að foreldrar
vegna þess að það sem ég finn og ég kem frá
asísku heimili og í asískri
menningu erum við ekki tilfinningalega tjáningarrík
nema þetta sé bara hrein reiði
frá kóreskri menningu og svo er það eins og
heima hjá þér.  þú getur starfað innan
mjög þröngra marka þú veist hvort það er eins og
ef þú tjáir tilfinningu sem fer
út fyrir þægindastig foreldris sem
þú munt fá refsingu og þú
verður að hætta og þú ert
verður sagt að fara inn í herbergið þitt og þú munt ekki
hafa það, þú munt ekki hafa aðgang að þessum
öðrum sviðum og veru þinni. Ég held
að við þurfum að fara til foreldranna
og segja við foreldrana og
fræða þá um  það er farið út fyrir þessi
svið eða þessi mjög þröngu svið
sem okkur hefur verið leyft að starfa á
en þú veist hvað er það skrítnasta
því refsing er vissulega til staðar
en málið er að við munum skammast okkar
og við verðum fyrstu manneskjurnar  að refsa
okkur sjálfum vegna þess að þú sérð að ég er að gera
eitthvað sem foreldrum mínum líkar ekki,
það þýðir að eitthvað er að
mér og þess vegna finn ég fyrir sársauka og vandamálið
við það er að skömmin
er augljóslega mjög slæm tilfinning en ein af þeim
Stærstu mistökin sem mannkynið gerir ekki
tilfinningar er að okkur líður ekki bara illa
eða óþægilegum tilfinningum okkur líður í raun
illa yfir því að finnast þær tilfinningar já
það er það versta vegna þess að
tilfinningin sjálf er í rauninni ekki eins
eyðileggjandi og ekkert að velta fyrir mér hvernig
mér getur liðið  svona ef þú ert
upplýst manneskja og þér líkar ekki við
einhvern sem þér líkar ekki ekki
mislíka við einhvern þér mun líða miklu
verr að þú finnur fyrir þessari tilfinningu að það er svo
satt ef við gerum okkur rangt og slæm
fyrir að skammast mín og ég  hugsaðu skömm og
sektarkennd og þessar virkilega lágu
titringstilfinningar þær eru
allar þær koma allar frá ástandi og
þær eru allar lærðar þú veist að við komum ekki
í þennan heim með skömm yfir því
hver við erum við lærum hvernig á að
skammast mín.  það er eins og ef þú getur lært hvernig á að
skammast þá geturðu aflært hana
og skilið að þetta er
skilyrt tilfinning en þú veist ekki
hvað hún er hún er sönn en á hinn
bóginn ættum við ekki að vera á netinu og læra
tilfinningar tilfinningar bara þar sem við ættum að
læra  hvernig á að bregðast við þeim því
málið er að ef við byrjum að vera hrædd
við að skammast okkar eða ef við byrjum að
vera hrædd við sektarkennd
um leið og hreyfingin smellur
þá byrjar allur hringurinn þeirra aftur svo allar
tilfinningar hafa áhrif  sonur mér finnst gaman að tengja
bera saman tilfinningar við líkamlegan líkama þannig að
það er ástand þar sem manneskjan
getur ekki fundið fyrir líkamlegum sársauka og það
ástand er mjög hættulegt vegna þess að
það leiðir til mikils meiðsla svo
tilfinningar eru svipaðar hafa svipaða
virkni í lífi okkar  ef við finnum fyrir
einhverju sem fær okkur til að hrolla eða við
njótum þess ekki sem fær okkur
til að gefa þessu svæði eftirtekt svo skömmin er í
rauninni ekki svo slæm þá er það ekki slæmt ef þú
finnur það bara en þú greinir það þú lærir
af því þú skilur hvers vegna þú  fannst það
og þú reynir að skilja hverju þú þarft
að breyta um sjálfan þig kannski eða kannski
þarftu ekki að breyta kannski þarftu
að sætta þig við eitthvað um sjálfan þig
en málið er að það var ekkert
athugavert við að skammast þín vandamálið er
að þegar það  verður langvarandi vandamálið
verður þegar við finnum fyrir því kannski þú veist
hvar við ættum ekki að finna fyrir því og vera
málið sem tilfinningar eru að af því sem
þér finnst í lagi er vandamálið þegar við
förum inn í mynstrin aftur og aftur  eh og
aftur svo skömmin þegar þetta
verður mynstur í hvert skipti sem ég geri það ekki ég er
ekki þessi mynd af fullkomnun ég
skammast mín og svo ef þú ferð djúpt inn í það
þá skilurðu að myndin af
fullkomnun er algjört bull er það ekki
það sem  þú ert það og þú ættir að hætta að
skammast þín og þá myndirðu hætta að
skammast þín í þessu tiltekna tilviki en ef
þú heldur áfram að skammast þín fyrir sama
hlutinn aftur og aftur þá er þetta
óheilbrigður hringur en hún í sjálfu sér er í
rauninni ekki slæmur hlutur, það er bara
eyðileggjandi tilfinning en en en við þurfum
ekki að losna við hana
já það snýst ekki endilega um bara þú
veist að þú reynir að hætta við það, ég
held að þú þurfir að fara í
miðju sársaukans ef þú finnur fyrir sársauka þú
veist skömm  er sársaukafull tilfinning þú þarft
að fara djúpt inn í sársaukann og vita hvar
þú ert hvaðan kemur þetta frá því sem
kemur upp fyrir mig hvað er ég að tengja þetta
við þig eða hvað er ég að trúa sem er
takmarkandi fyrir mig að upplifa þetta og
svo ég  held að það sé hvernig við e  að stjórna
okkur frá þessum lægri titringi er
bara að vita eins og það sé ekki endilega
satt bara vegna þess að þú finnur fyrir skömminni þú
veist að hún er ekki satt það er eins og að taka
tíma til að vera með því að þú veist eins og
hver er sársaukinn sem er að koma upp og og
fara djúpt inn held ég  það er hvernig við
umbreytum tilfinningum okkar er með því að fara djúpt
inn í þessar tilfinningar ó já ég held að
það sé hvernig við getum komist út úr þessu
mynstri að láta þig vita langvarandi
neikvæðar tilfinningar sem keyra
í bakgrunninum er bara með því að þú veist að
skoða þær  veistu að vera
með þeim þú veist að það er til
fullt af aðferðafræði sem kennir þér hvernig á
að takast á við það og ég held að
hæfileikinn til að sætta sig við og vera í friði
með hvaða tilfinningu sem er sé skref
númer eitt almennt vegna þess að það er
mikilvægt svo hvað  þú varst að tala
um andlega hvers vegna hugsanlega er það í raun og veru
það sem gerist áður en þú sættir þig við
tilfinningarnar þannig að það er nú þegar skrefi
nær því að leysa það en það er
defi  ekki síður þörfina á að geta
stigið út úr því sem er
mikilvægt en svo það sem ég uppgötvaði
nýlega er mikilvægast að vera í
raun opinn fyrir lífinu svo til
dæmis ef við skulum segja þegar þú
upplifðir sömu aðstæður að fara ekki
aftur inn í mynstur gömlu tilfinninganna
til að átta sig á því að þú getur ekki stigið í
sömu ána tvisvar rétt, vatnið fer í
gegnum allan tímann svo allt
breytist svo við skulum segja ef mamma þín
kveikir á pirringi þegar hún byrjar að
tala um ákveðið efni svo það gerist
aftur  og aftur að þeim stað þar sem
þegar það umræðuefni kemur upp að
kveikt er á neðri rofanum og þú kveikir á
málinu og þú gætir í
gegnum þá hreyfingu eftir
samtalið getur þú fyrirgefið móðurinni
þú getur fyrirgefið sjálfum þér geturðu
sleppt hreyfingunni og stigið  út úr því og ekki
láta það hindra þig en næsta skref til að
ná tökum á tilfinningum er að
næst þegar móðir þín kemur með
það efni sem þú venjulega notaðir til að
koma með pirring  innra með þér leyfirðu
þeim aðstæðum að vera svo mikið nýjar að
þú meðhöndlar ekki að það kveiki ekki á
neinu af gömlu mynstrinum þú viðurkennir
að þetta er algjörlega nýtt ástand
alveg allt er nýtt og að
leyfa þér að vera í þeim
aðstæðum  eins og þú sért barn í
fyrsta skipti sem upplifir það og sjáðu hvað
það mun leiða til þín því það gæti
ekki einu sinni verið pirringur lengur sem
gæti verið allt önnur tilfinning
sem gæti verið sorg yfir því að mamma
skilur ekki ákveðna hluti um
þig rétt  það gæti verið samúð
og ást og þolinmæði það gæti verið
eitthvað allt annað svo ekki
bara að fara í gegnum tilfinningar heldur að
geta ekki flutt gamla tilfinningamynstrið
þitt inn í nútímann og
framtíðina. Ég held að þetta sé hið sanna leikni
í að vinna með það neikvæða sem  mun
gerast í lífi okkar ó, mér líkar við þessi
sem er sú að fyrir mér er það endurspeglun á
sannri lækningu er að koma í sömu
aðstæður en með nýja meðvitund
já og þú  vá það er ekki að lemja þig á
sama hátt og svo já
mér líkar það mjög vel Chris þú veist að ég
myndi gera það ég er líka forvitin því þú hefur
verið að tala um að koma jafnvægi á
leiðtoga mmm kynjajafnvægi og
geturðu talað aðeins  aðeins meira um það
og ég var með spurningu frá einum
af lærlingunum okkar og hún upplifir
eitthvað sem þú hafðir snert þegar
karlmaður segir eitthvað já þegar kona
segir eitthvað er það hunsað enginn
getur einu sinni heyrt hana en karl segir
eitthvað og ó það er  frábær hugmynd sem þú
þekkir high five og hún vill vita af
því að hún hefur ekki mikla
reynslu af fyrirtækjarekstri
hvernig geturðu brugðist við því hún segir
hvernig myndir þú nálgast það án þess að þú
vitir það að hljóma eins og tík eða verða fyrir
árás hvernig gerirðu  þú grípur inn í
og ​​býrð til næstum því þetta nýja mynstur þar sem
þú heyrir Shen's
já þú veist það er kaldhæðnislegt að fólk
biðji mig um að tjá sig um það því það
fyndna er að á meðan ég hef
örugglega mikinn áhuga á endur
geyma jafnvægið á milli kynjanna Ég er líka
ótrúlega kynhlutlaus ef ég má orða
það þannig og mín eigin reynsla í
atvinnulífinu hefur aldrei verið hindruð af því
að ég er kona og eins og ég sagði hvernig ég
sé konuna  Nú á dögum er öðruvísi en
það var áður, mér hefur alltaf verið mjög í
lagi að vera stelpuleg kona eða kvenleg
kona eða hvað sem ég hef aldrei haft þetta sem
eitthvað til að vera hræddur við og ég gerði
feril minn mjög snemma á lífsleiðinni þannig að 25 ára var ég
búinn að fá stöðuna  í
ríkisstjórninni í Eistlandi sem flestir
vestrænir samstarfsmenn mínir höfðu á aldrinum 40
við þekkjum það ekki en svo og og í vinnu
því það er auðvitað mitt fyrirtæki ég hef
heldur ekki upplifað það svo það er mjög
áhugavert að fólk haldi  við að
spyrja mig þessarar spurningar og ég held áfram að
svara á svolítið óvæntan hátt
vel fyrst og fremst erum við fyrstu
dómararnir um hvernig heimurinn lítur á okkur
og því miður förum við oft
inn í þennan heim án þess að vera viss og
viss um hvað við erum fulltrúar fyrir.  hvernig
mætum við og höfum áhyggjur af því hvort við erum
það sama og við byrjuðum með þú veist að
við setjum upp grímur vegna þess að við viljum vera
samþykkt svo ekki bara slæmt heldur viljum við líka
fela þetta óöryggi svo í
karlaheiminum sem er viðskiptakonur
Finnst oft að þeir þurfi að manna sig upp til
að þú vitir í raun og veru til að vinna í raun en
það er mikill kraftur í því að vera bara þú
sjálfur svo ég held að ég hafi komið inn á
það svolítið
ég held að ég muni kvenlegan hátt er aðeins
öðruvísi svo karlmaður hefur tilhneigingu til að  vertu
samkeppnishæfari hvert við annað sem okkur finnst gaman að
neyta að þú þekkir górilluna
sem er í lagi og þess
vegna gerast þessir fundir aðstæður
þar sem þú veist hver kastar betri
hugmyndinni sem þú veist að er sigurvegari
fundarins lítillega sem við konur erum  örlítið
líklegri til að halda hreiðrinu ósnortnu
þannig að það sem ég hef tekið eftir að til að
dafna í þessum heimi, hvort sem það er
karlmannlegt umhverfi eða kvenlegt
umhverfi þarftu bara að læra að vera þú
sjálfur og læra að vera  sjálfur
hefur nokkra þætti fyrst og fremst þarftu að
vera heiðarlegur við sjálfan þig og sjá sjálfan þig
skýrt án þess að blekkja sjálfan þig
heiðarlegan að því marki að þú
nefnir ekki mismunandi nöfn á raunverulega
upplifun þína ef ég er daðrandi
afar kvenleg kona.  Ég
er þess eðlis að ég þarf að vera í
friði fyrir það svo ég ætti ekki að reyna að
hylja það með einhverjum öðrum
nöfnum eða ef ég er tilfinningarík manneskja verð
ég að segja sannleikann, það er það sem ég er
við sjálfan mig fyrst  allt með sjálfum mér er
seinni þátturinn í raun að sætta mig við
sjálfan þig meira - ég er í friði með
það vegna þess að ég er með þennan skrítna hlut
bara í gegnum beinustu punktinn sem mér
finnst gaman að klæðast á sviðinu hluti sem eru
vægast sagt vafasamir, þeir eru góðir
við leiksviðið en líka  þú ert að
velta því fyrir þér hvort hún sé bara á landamærunum eða
er það bara ég þannig að ég myndi láta búa
sérstaklega fyrir sviðið án
kylfu því ég held að það sé
síðasti hluti líkamans sem ég er
alveg stoltur af meira ég d  ekki vera í
háum hælum eða þannig ég elska þetta og ég hef
tekið eftir því að í hvert skipti sem ég myndi vilja
eitthvað svoleiðis og ég fer á sviðið velti ég því fyrir
mér hvort það sé of mikið en ég er
fyrsta manneskjan sem gefur mér merki svo
Ég var í uppfinningu og ég var að fara í
eitthvað og ég leit í spegil og
ég hugsaði guð minn góður ætti ég jafnvel að vera í því
að ég er 41 klæddur svo óviðeigandi og
og
allt í lagi ég geri það bara ég geri það kannski
kannski ég  lítur ekki vel út í þessu
og ótrúlegt að ég labbaði út og ég fékk
þrjá menn sem bættu mig strax
úr engu ekkert óþægilegt mjög
falleg hrós eins og guð minn góður þú lítur
svo vel út í dag þú veist að ég elska þennan
búning eins og almennilegar sæmilegar
kryddjurtir ekkert  ekkert óþægilegt
og ég hugsaði með mér að þetta væri áhugavert,
ég dæmi sjálfan mig í raun og veru að ég var sá
sem var að setja merkimiðann á að það væri
óviðeigandi og ég kom með það merki
út í heiminn og ég sýndi þér það
merki fólkið og sumt fólk
sem er  skynsamari þeir starfa
ná þessu vanalega og þeir haga sér
þannig gagnvart mér en ef ég leyfi þessu
að vera hlutlaust og ég fer út og ég sé hvernig
heimurinn tekur því án þess að ég
merki sjálfan mig þá get ég séð allt
önnur viðbrögð en ég hélt að ég
myndi gera  hérna þannig að það er það sama með
að við séum sjálfum okkur samkvæm í hvers kyns
umhverfi hittum stelpur
í kvenkyns eða karllægum heimi eða kannski karlmönnum
í kvenkyns heimi eða kannski ég veit ekki
að vera byrjandi meðal
fagfólks í hvaða umhverfi sem þú
tekur  þú kemur þangað með
óöryggi þitt og þú leyfir eða
þjálfar oft fólkinu í kringum þig að koma fram við þig í
samræmi við þetta óöryggi svo
þess vegna er mikilvægt að skilja
hver þú ert í raun og veru - þú ert svo mjúkur
fyrir það sem þú ert og í því liggur svo sannarlega.
kraftur þinn vegna þess að þegar þú skilur
hvað þú ert þegar þú samþykkir að þar sem
þú ert byrjar þú að sjá hver gildin
í lífi þínu eru þannig að ef fjórir menn standa
upp fyrir gildum sínum er mjög
eðlilegt að fara  og berjast fyrir þá sem þú veist að
fara og veiða til að fara og heyja stríð þá
fyrir okkur konuna höfum við þennan náttúrulega
hæfileika til að standa í okkar valdi og að
fara ekki út að berjast fyrir gildum okkar annað
dæmi ef þú tekur mjög erfiða
lífsákvörðun  og þú ert hræddur um að
fjölskyldan þín fari að pirrast yfir því
hvað gerirðu,
þú ferð út og reynir að sannfæra
fjölskyldu þína um að hún hafi rangt fyrir sér, reyndu að láta hana
sjá pointið þitt
eða þú ert bara sannur í þínu valdi og
leyfir  þá að eiga ferð sína og
hvenær sem þeir eru tilbúnir að heyra í þér
þá kemurðu þeim skilaboðum til þeirra svo
ég held
að kvenlegur kraftur okkar felist í því að skilja
hvað við erum hver gildin okkar eru það sem
gerir okkur hamingjusöm uppfyllt það sem er
mikilvægt fyrir okkur og þá  bara að vera
trúr því og hætta að berjast í stríðunum
hættu að reyna að þú veist að bera saman
að það eru vöðvarnir því
það er ekki það er ekki okkar leið og það
er mjög flókið svar við þeirri
spurningu og ég held að ég held að það sé hvernig
það segir mikið fyrir  ég  og margir leiðtogar
eru ekki með mjög háværar raddir Yoda
ég er bara með sterkan kjarna og
það sem gerir þá valdamikla ekki
getu þeirra til að fara og heyja stríð fyrir
gildum sínum mm-hmm ég heyri hvað þú ert að segja
ég meina það  hljómaði eins og það sem þú varst að
tala um er sjálfsvörpun, það er
eins og ef ég hugsa þetta um sjálfan mig þá ætla ég að
varpa því aftur inn í rýmið mitt og
þá svarar annað fólk mér þannig
og líka munurinn sem ég held á
kvenvaldi og karlmannsvaldi sem  Ég
held að það sé einhver greinarmunur vegna þess að karlar
tjá kraft sinn og orku á
annan hátt en konurnar gera og og ég
held að ef konur kynnast sjálfum sér
þá er það í raun að koma á eigin valdi
og það er engin barátta fyrir því
lengur, það er ekkert eins og allt í lagi núna
að reyna að tala á toppnum eða ég verð að þú
veist það og kannski kemur það í gegnum
nærveru þína með því að staldra aðeins við eða ég held að það fari
bara að koma af sjálfu sér þegar þú
ert í sambandi við sjálfan þig og í
eðli þínu en ég  held að það sé líka að
hafa fyrirmyndirnar og
orkulíkönin eða dæmin um að þú þekkir
leiðtoga að við sjáum kvenleiðtoga sem
við sjáum sem eru í valdastöðum og
hvernig þeir höndla orku sína hvernig þeir
tjá sig því ég held að það sem
gerist er að konur  módel karlmannskraftur
þú líka þeir eru að reyna að manna og
þeir eru að reyna að keyra kraftinn sinn
og orku sína eins og karlmenn gera og þá
verður þetta næstum eins og samkeppnisorka
sem finnst ekki eðlileg og ég held að
það sé leið fyrir a  kona að flæða
orkuna sína sem kom þú veist að fara
í samstillt flæði meira með karlkyns orku
sem þarf ekki að líða eins og
nudda svo ég held að ég held að það
séu tvö ríki sem þú getur annað hvort verið þú
veist í  stöðug barátta og þú finnur
þetta þú veist mótspyrnu rétt og það
er ástandið að sleppa takinu og oft
þegar við erum að reyna að vera ekki það sem við erum
þá stöndumst við gegn því að hvers kyns áreynsla er
í raun mótspyrna þannig að ef fyrir manninn
er eins og þeir eru  er ekki  viðnám
það er í raun eðlilegt fyrir þær svo það er
auðvelt en fyrir okkur fyrir konuna ef við reynum að
afsaka mig vaxa kúlur þá er það mótstaða
því það er ekki satt eðli okkar
svo við konur verðum að skilja að
raunverulegur kraftur okkar er í raun ekki í því að vera
eitthvað sem  við erum það ekki en með því að vera
það sem við erum er
það líka satt fyrir karla, það er bara að
karlar hafa ekki þurft að snúa hlutverkum við eins
mikið og við konur héldum að við yrðum að
gera það svo ég trúi því að fyrir okkur konur sé
hið sanna svar í raun og veru  verða
meira af okkur og minna af því sem við erum ekki
vegna þess að það kemur með sjálfstraust og
sjálfstraust nudd er öflugasta
tækið ef þú sérð konu með sjálfstraust,
sama hversu feimin hún er
jafnvel þótt hún sé stelpudaðrandi hvað
sem hún hefur sjálfstraust  í því sem hún gerir
munu karlmenn hlusta en þeir munu hlusta á
hana eins og hún er þeim mun ekki
finnast eitthvað vera að henni sem
hún er ekki hún er ekki hún sjálf þú veist svo
það er sjálfstraustið sem fylgir með
undantekningum frá hv.  þú ert
svo sannarlega svo ég myndi segja að ef þú ert að standast þá
ertu ekki að gera sjálfum þér þjónustu og
oft ef við erum svolítið gagnrýnin
á aðstæður okkar og við spyrjum
okkur heiðarlega allt þetta að berjast allt
þetta að reyna að vera að reyna að manneskju  allt
þetta að reyna að vera ekki það sem ég er hefur það
skilað mér þeim árangri sem ég vil og
líklega höldum við áfram að berjast
og ef við höfum svona mikla mótspyrnu og
við höldum áfram að endurtaka róðurinn að mér er
það kannski ekki leiðin og þú  get ekki
spurt hvernig maður man mig né þarftu kannski
að vera mannlaus sem kona mm-hmm takk
fyrir það Cristina ég vildi bara athuga
með tímann hennar eru einhverjar lokahugsanir sem
þú vilt enda með eða ég er
bara forvitinn  að vita líka hvað er í
sjóndeildarhringnum fyrir þig hvað ertu að byggja
og skapa fyrir sjálfan þig hver er
framtíðarsýn þín vel ég ég komst nýlega að þeirri
niðurstöðu að það er eitthvað sem mig
langar að deila með veggnum svo ég
byrjaði ég hef verið í viðskiptum í  15
ár hef ég verið að hjálpa öðrum höfundum s  o
geta
þeir það eru kenningar og skilaboð þannig að
þeir eru að stíga upp í spor
þeirra hafs hafa komið nýlega og það er
líklega það mikilvægasta
núna og ég er að reyna að tala mikið ég er
nýbúin að taka upp nýju námskeiðin mín svo við
erum við farin að dreifa boðskapnum og
þegar við erum komin með nýju námskeiðin þín, hver
eru nýju námskeiðin þín svo viðtalið
mun fara út í lagi hérna, við erum að breyta
þeim núna og setja þau svo ég
er með 70 námskeið um hvernig á að læra  að
vera hamingjusamur eftir sjö daga það segir nótt
auðvitað er þetta ókeypis námskeið og svo er
ég með dýpra námskeið um að lifa eftir
eigin reglum sem snýst einmitt um að
þú veist að þú finnur leiðina aftur til
sjálfs þíns það er það lengri sem er 30
dagar ef ég  ég er ekki að misskilja allt í lagi falleg,
takk fyrir að deila því en ég
vildi ekki trufla þig, haltu áfram
því þú ert að segja að við
viljum koma út og deila skilaboðunum þínum og
svo það er í raun komið frá svo
ég hef  verið inni í 10 ár helpi  Hringdu í aðra
kennara til að dreifa boðskap sínum og
ef þú hefur það að einn kennaranna
sagði mér að þú yrðir að koma með þitt
eigið námskeið og allt það sem ég tók upp en mér
fannst ég vera svikari á einhvern hátt
já ég hafði eitthvað að segja  Ég hef svo mikla
þekkingu að ég hef reynslu svo ég get í
raun og veru tekið upp nokkuð fallegan
áfanga og fólk myndi ekki
fatta að mér finnst ég ekki vera
á réttum stað en fyrir þremur
árum gerði ég það  Ég klappaði sjálfum mér á
öxlina og sagðist hafa staðið mig vel en
mér fannst það samt ekki
rétt svo á síðasta ári hef ég verið að ganga í
gegnum að uppgötva hvað ég er í raun og veru en
þegar ég loksins skildi að líf mitt
er framhlið  sem var byggt upp í kringum
sýn á fullkomna stelpu fullkomna
konu fullkomin móðir fullkomin eiginkona fullkomna
allt en það er ekki líf mitt
eins og ég er
vinsamlegast byrjaði að falla í sundur svo þetta
var áhugavert og sársaukafullt ferðalag
en ég fann að núna  Ég er tilbúinn að
verða liðsforingi og ég veit það  Ég er
byrjandi og ber mig saman við
bestu höfunda heims en ég hef svo mikið
sjálfstraust því loksins skil ég bara
hvað ég er og hvað er
mikilvægt fyrir mig og allt í einu er þetta
áhugavert en þú sérð fyrst ljótu
hliðina á því að þú samþykkir næst  þessi ljóta
hlið á þér og vera sátt við það
og segja allt í lagi núna veit ég hvaðan
ég er að fara sem gefur þér svo
mikið sjálfstraust og opnar þig fyrir svo
mikilli sköpunargáfu að það er alveg
ótrúlegt svo ég held að skilnaðarboðin
mín væru bara  finndu leiðina þína til
baka til sjálfs þíns til að þú ert fullkomlega í
fullu sjálfi þú þekkir jafnvel skuggaleiðirnar,
jafnvel líkurnar sem þú hefur verið að neita
sjálfum þér, jafnvel þeim sem þú varst
hræddur við, finndu bara leiðina til baka til
þín
ég meina sættu þig við  og elska það og það á
eftir að breyta lífi þínu þú þarft ekki einu
sinni að einblína á svæðin og vilt
breyta öllu mun byrja að breytast
bara vegna þess að þú ert öðruvísi það er
fallegt geturðu bara talað síðustu
mínútur um vegna þess að þú sagðir að þetta væri
allt annað umræðuefni en þegar þú talaðir
um ferðina aftur til þess sem þú ert
og þú sagðir að ég lærði hvað ég er og til
hvers ég er hér,
geturðu talað aðeins um það
vegna þess að ég held að það myndi  vera
áhugavert svo ég fæddist í
Sovétríkjunum sem var nokkurn veginn samfélag
með nokkrum mjög einföldum atburðarásum fyrir
lífið þannig að við vissum nákvæmlega hvað við áttum að gera til að vera
hamingjusöm við þurftum ekki
að útvega hvers kyns
sköpunargáfu
og það var sköpunarkraftur  pláss fyrir
sköpunargáfu en almennt varstu með slóð
sem samfélagið lagði upp fyrir þig af
stjórnvöldum og jafnvel ef þú mistókst
hefðirðu verið færður á dánarbeð þitt
á fallegan hátt, þú veist þægilega svo ég
var með passann minn ég fæddist ég fór til  skóli
ég byrjaði mjög vel ég er með mjög
góðan háskóla ég byrjaði í góðri vinnu ég
gerði feril minn um 25 ára aldur og svo
breyttist líf mitt aðeins en ég
var samt á þeirri braut að vera fullkomin
manneskja fullkomin kona  Ég kalla það að vera
Hermione  á þann hátt þekkir þú þrjá
nemendur um ævina þannig að ég get ekki
misst af brotinu í gegnum lífið
þó að hlutirnir breytist en mér
tekst samt að giftast vel. Ég mun stofna
fyrirtæki eiga erindi með tvö
börn þú veist tölfræðilega að við erum
átti að eignast tvö börn til að
hnigna ekki sem samfélag. Ég gerði allt
eftir bókinni um 40 ára aldur hafði svo
fullkomið fallegt líf að
margir sem fannst að ég væri
fyrirmynd þeirra á margan hátt en það sem mér
fannst  var ekki nákvæmlega það þannig að ég myndi
grípa mig í að hugsa eitthvað sem ég
hugsaði ó nei það er ekki rétt ég
ætti ekki að líða svona og það er
aðalatriðið þú veist að öryggið hvarf eins og
þegar ég var að skipuleggja líf mitt það eina sem ég hélt
að væri lítið  meira aðeins
betra aðeins aðeins stærra af öllu
sem ég á núna svo það var ekki
hvatning og þá og þá fóru þessar
aðstæður að gerast eins og ég
myndi byrja ég myndi fara í vinnuna og ég
myndi ekki finna fyrir sektarkennd sem móðir eða  ég
myndi  ég verð kynntur fyrir einhverjum sem
eiginkonu eiginmanns míns sem er mjög farsæll og
líður eins og nei en það er ekki það sem ég er
það er bara eitt af hlutverkunum sem ég hef en
ég er svo miklu meira og ég myndi dæma
sjálfan mig ó nei ég ætti ekki að líða svona
svona á ég ekki að líða ég
ætti að vera stoltur þú veist að ég ætti að
finnast þetta svo þegar ég byrjaði að skjóta á
mig um tilfinningar mínar varðandi hugsanir mínar þá er
ég með þetta skrítna tölvuna
í hausnum á mér fór ég að spyrja sjálfan mig hvers
vegna mér líður  svona hvað segir það
hvað þýðir það hvaðan kemur það
og ég byrjaði að grafa og svo
byrjaði ég að afhjúpa hluti um sjálfan mig
sem ég vissi ekki að væru til eða ég
leyndi því að ég
vildi ekki viðurkenna svo í fyrra var ég
40  og á einum tímapunkti man ég eftir því
augnabliki þar sem ég sat inni á
klósetti með algjört bilun og
leið alveg illa yfir því að hafa
bilað því ég er þessi fullkomna
manneskja með hið fullkomna líf af hverju er ég
að bila hvað er að og ég
áttaði mig allt í einu  það  þegar ég er 14, hvar er
hið fullkomna líf mitt, ég hef ekki einu sinni efni á að
sýna fólki í lífi mínu fjölskyldunni minni að
ég sé niðurbrotin að ég sé ekki
hamingjusöm vegna þess að þetta er
óviðeigandi þetta er rangt þetta er ekki
fullkomið þú veist að ég ætti  ekki vera brotinn
svo ég áttaði mig á því að ég bjó 242 loka
mig inni á baðherberginu til að leyfa mér
að vera ég þannig að úr því ferli byrjaði ég að
grafa og ég er að grafa og uppgötva
og komast til friðs með hluti sem
passa ekki við hina fullkomnu atburðarás því
þú veist að það er ekki gott fyrir konu að
meta vinnu t.d. meira en
fjölskyldu sína eða þú veist að það er ekki gott fyrir
konu sem er gift að vilja í raun og
veru líta á sem einstakling og ekki sem hluta
af þér sem þekkir fjölskyldu  eining það
eru svo margir hlutir sem við teljum að
við ættum ekki að vera og og þessi mynd af
fullkomnun er ég meina hvað ólíkir
hlutir svo þá var ég með allan pakkann
til að samþykkja sjálfan mig fyrir og eins og ég
sagði ég reyndi ekki að leysa neitt  vandamál
í lífi mínu líf mitt var fullkomið  en þegar
ég enduruppgötvaði sjálfan mig og ég komst að því
að ég var ekki manneskja sem ég hélt
í 40 ár að ég væri að ég reyndi
við heiminn til að sjá það en framhliðin sem
ég hafði byggt utan um þá ástúð
fór að detta af henni bara  hélt ekki
lengur svo líf mitt brotnaði í
sundur svo margt sundraði svo
margt á einhverjum tímapunkti að ég fann að allt
sem gæti farið úrskeiðis fór úrskeiðis en og
það var sársaukafullt en báðar hliðar þess
var að ég kunni virkilega að meta það sem hafði
orðið mér fannst ég í raun og veru vera svo miklu
sáttari við það sem ég var og það var svo miklu
auðveldara þó ég vissi ekki hvert
líf mitt myndi leiða mig því það byrjaði að
vera svo skjálfandi að
vera svo fullkomið að þessi óvissa var
friðarins virði sem ég hafði og  mér að ég
gæti bara hætt að láta eins og ég gæti bara
sagt sannleikann minn og verið viss í honum og
verið í lagi með það og verið í lagi með þá
staðreynd að heimurinn gæti ekki sætt sig við
sannleikann minn svo það var ferðin og hvernig
var það þegar þú varst með þér  fjölskyldu hvernig
stóðu þau resp  eins og hvernig var
tekið á móti þér, ég meina fannst þér þú hittast og
jæja, það er eitt hugtak sem ég
lærði líka á leiðinni því þegar þú ferð í
gegnum reynslu ef þú ert að gera það
meðvitað og þú leyfir þessari
reynslu að kenna þér eitthvað sem
alheimurinn mun senda  þú þessar réttar hugmyndir
svo ein af hugmyndunum sem ég lærði á síðasta
ári er að allir eigi rétt
á ferð sinni á sama hátt og ég á
rétt á ferð minni og ég á rétt
á þeirri ferð þegar þú ert ekki
fullkominn  staðla samfélagsins
Ég á rétt á ferð minni, jafnvel þó hún
sé ekki í samræmi við sannleika
fólksins í lífi mínu sem ég hef reynt á
sama hátt og fólkið í lífi mínu á
rétt á ferð sinni svo sumar
ákvarðanir sem  hef tekið á síðasta
ári hefur mjög stressað fólk í
teyminu mínu í stríði fjölskyldu mína og foreldrar mínir
nýlega bara um helgina átti ég
erfitt samtal við fjölskyldu mína þar sem
þeir efuðust um eina af ákvörðunum mínum og
ég hafði þessa tilfinningu  að ég þarf að
útskýra það fyrir þeim vegna þess að mér þykir vænt um
þá og þeir voru áhyggjufullir umfram
ástæðuna en ég skildi líka að þeir
voru ekki tilbúnir í það og þeir voru að
fara í gegnum ferðalagið sitt svo verkefni mitt
var að leyfa þeim að taka þátt og
hvenær sem þeir  eru tilbúnir til að heyra að þú veist að
opna fyrir að útskýra hvað val mitt þýddi
fyrir mig þannig að öll hugmyndin sem
fólkið í lífi þínu hefur
rétt á að upplifa það sem það upplifir
og verkefni þitt er í raun að vera bara til
staðar fyrir þá
sem var mjög  stuðningshugmynd í gegnum
það í gegnum þetta umrót
vegna þess að augljóslega ef þú breytist
ef líf þitt breytist, þá mun bara fólk í kringum
þig segja þér ó, en þú ert að meiða
mig, það mun vera fólk sem kemur og segir
eða þú munt meiða fólk í lífi þínu
en  Sannleikurinn er sá að nei
þú vilt að þeir sættu sig kannski ekki við
val þitt í einhvern tíma,
þeir munu sætta sig við það
en það sem þú ert að meiða þá með
ef þú ert ekki raunverulegur þú ef þú ert
ekki að vera það.  ppy ef þú ert ekki að fullnægja fullri
þjónustu ef þú þjáist í
gegnum þitt eigið líf og við gætum
farið dýpra í það að málið er að ef
við erum ekki sjálfum okkur samkvæm munum við halda
áfram að tæma þessar tilfinningar sem koma til
okkar  aftur og aftur munum við ekki takast á
við þá, þeir springa á endanum eða
við munum byggja alla þessa múra og við
hættum að líða og við verðum dauð áður en við
erum dauð svo það eru svo margar
afleiðingar af því sem við  áttar þig ekki á
því og fólki í lífi þínu finnst
að við skulum segja að ef eiginmaður og eiginkona
elska ekki hvort annað gætu þau viljað
halda hjónabandinu vegna
barnanna en börnin þjást meira
af því hjónabandi en af ​​því að þau
taki hugrekki til að  brjóta það út þannig að það er
eins um allt í lífi okkar, við þurfum
stundum að hafa hugrekki til að
mæta eins og við erum og leyfa
fólkinu sem næst fólkinu fólkinu
sem mun elska að rísa aðeins upp,
kannski standa frammi fyrir því eða kannski
áskorun eða ekki sátt við
það sem þú ákveður eða finnur jafnvel fyrir sársauka og
áhyggjum og leyfðu þeim bara þá tilfinningu
og vertu til staðar fyrir þá en vertu samt
trúr því sem er mikilvægt fyrir þig að
gildum þínum svo það er stutt svar sem er
mjög innihaldsríkt efni og ég verð að segja
Christina ég meina  Ég heiðra þig bara
á vegi þínum, ég held að þetta sem þú ert að
tala um hérna, þetta er
ómeðvitaða óttinn og blokkunin sem
margir hafa og að komast í samband við
sitt sanna sjálf er bara ég held að
streitan og afleiðingarnar af  hlutirnir
falla í sundur og verða óvissir
og standa frammi fyrir höfnun eða yfirgefningu
frá ástvinum okkar eða meiða þá
meiða þá óvart vegna þess að við erum
að taka jákvæða ákvörðun fyrir okkur sjálf
sem virðist eins og við séum að fara gegn
ástvinum okkar þegar það er í raun ekki
þannig  en það getur liðið þannig og
þeir geta upplifað það þannig vegna þess að
við erum að fylgjast með og ég held að það sé
svo mikilvægt hvað þú
sagðir öryggið þú verður að vera tengdur við
öryggið orkuna  Jafnvel sjálfstraustið þegar
þú talar um þetta allt við mig, þessi
andi sem er eins og innblásin athöfn, þú
veist að löngun þín er að spretta upp
innra með þér og færir þig til að vita
hvað þú raunverulega vilt þú veist að þú gætir
fundið þegar það er orka á bak við það  og
þú gætir fundið þegar þú ert bara að fara í
gegnum hreyfingarnar og bara
vélrænt sjálfkrafa að gera það sem
þú átt að gera og svo ég held
að þetta efni sé svo ríkt að ég elska að
rífa í söguna þína vegna þess að þú hefur
rétt fyrir þér ég meina ég held  þegar ég meira að segja sá
nokkur af myndböndunum þínum hugsaði ég vel að þú
ættir þetta fullkomna líf, þú ert með
frábært skipulag þú veist að þú ert
stórkostlegur og þú veist og glæsilegur og
það er eins og og bara að við höfum öll þú
veist að við erum  öll að fara í gegnum þetta
ferli að vakna og finna
okkur sjálf og ég held að það verði mjög
hressandi fyrir fólk að heyra söguna þína
eins og hún sé í raun að koma frá þér.
Ég held að hún sé kröftug svo takk fyrir að
deila takk og ég hef tilfinningu
fyrir  Ríku kenningarnar þínar
munu koma frá þessum stað svo
þakka þér kærlega fyrir að hafa fengið mig til liðs við mig í
dag, það eru yndisleg síður lokaorð
sem þú vilt segja ég segi George
það er ekkert til sem heitir of mikil ást
til sjálfs þíns
og að stækka  á því að við erum stundum
hrædd við að elska okkur sjálf vegna þess að þeir
halda að þetta sé sjálfselska eða
sjálfhverf en sjálfhverfan og
eigingirnin er tómið í okkur það er
þegar við byrjum að soga upp ást utan frá og
sjúga upp merki þess að þú
veist að ég er metin í  ást svo það er
ekkert til sem heitir of mikil ást fyrir sjálfan þig
því aðeins þegar þú ert fullkomlega
fyllt af ást þá ertu
tilbúinn að skipta þér yfir
amen á því Þakka þér Kristína